距离雅思考试不到两个月,大概五十天出头吧,有点焦急,还在背单词.
一直都没办法坚持学习,因为感觉乐趣不够,所以我在寻找增强乐趣的方法.
于是我来了github. 
用github来记录我的学习,顺便锻炼github使用能力,感觉可能效果不错.

至今为止,已经辞掉工作四个月有余,并且完全不想继续上班.
虽然避免不了焦虑,但就是不想上班!
准备把英语提上去,考过雅思,再试试网络上的小兼职,挣点生活费即可.

当然,这些计划我只跟一个非常要好的朋友说过.
对于父母,这是完全没有告知的,徒增烦恼.
并且同时,我还有个小说梦,或许我可以抽时间练一练文笔.

像记录一下自己的心情,
我在网上遇到过年过半百坚持学英语的道友,
我不知她们的缘由,这份精神是值得学习的.
我在深圳呆了两年多,前一年跟父母在相亲上拉锯,互不退让.
在知道无法逼迫我成家之后,我妈过上了随时做美食的惬意日子.
我时不时在想,她的好日子是我"赐"给她的!
她曾无限憧憬过给我带孩子,觉得带孙子外孙是她以后的使命,
而且曾经的我也以找个好男人为生活的一部分.
但我庆幸我来了深圳,我遇到了至今为止最好的朋友.她教我认识了女权.
至此,我才彻底放弃了成家这个非必要条件.
并且更加深刻的感受到了广阔的自由.

我曾几乎陷入抑郁,
在潜意识的自救下,我给自己找到了一条路,一个需要花费数年才可能达到的目标.
并且我的朋友也以此为目标,我们共同努力着.

在完全脱产的这段时间里,我想了很多,
比如我的父母.
我认为,他们的目的是把孩子吃得紧紧的,
他们不愿学习,他们也许工作很心累,但他们肯定有空闲时间,
网络这么发达,我见过非常多的老年英语学习者,
而且我也跟他们强调过, 
但是没用,他们注定是被社会抛弃的,他们只会寄希望于抓牢孩子,
从不思考自己的问题.
他们还有个儿子,我的弟弟,
但是我会控制我的分享欲.
因为我该说的早就说了,方法,目标,我也都提醒了,
再怎么多说也只会徒增厌烦,而且,他只是我弟弟,不是我儿子.
曾经我是个扶弟魔,现在,除了我自己,没有人跟我有关系.
我看淡自己的生死,即便此刻死去,我也无怨.
家人,我也早就不在乎了.

有首诗可以概括我的心情
生命诚可贵,爱情价更高.
若为自由故,两者皆可抛.

2021-12-25 00:30
圣诞快乐!