虽然我不喜欢冲浪,但是为了避免跟外界脱节,也会每天看看热搜.
就好比这个近两天爆出来的厦门胎儿性别非法鉴定利益链被曝光的新闻.
其实我都麻木了,愤怒过太多次,已经看透了.
今天刚好有时间有心情,就顺便记录下自己的心里话.

这个世界没有永久的和平, 
就好比叫嚣着武统台湾的那些人, 
他们生活在现在和平且物质充足的时代,
他们也许爱看战争片,
但是他们绝对不会清楚真正打仗起来会是什么样.
或许他们认为自己没有住在靠近台湾的沿海,
所以他们不怕,
或许他们认为打仗只是架上一排炮弹,发送炮弹就行了,
我曾经就是这么认为的,
所以我深谙这种心理.
狭隘无知的人,占绝大多数.

即便现代文明洗涤了儒毒深重的汉族人,
但是儒毒仍在被传承.
现代社会,物欲横流,想要有保障地活下去并不容易.

老家附近十八线的小城市,
估计也要有4-500万的现金资产才可以靠利息生活实现财富自由,
而且这些资金,是老年的保障,
是为了应对未知的十几年几十年后的未来的保障.

我稍微搜索了下,
算上公元前, 一共4000年,经历了50多个朝代,短的几年,长的3-400年,
就算他平均100年一个朝代吧,
那也就只有堪堪两代人的时间.
更别提多国共存的分裂朝代, 战争肯定是家常便饭.
中国的钢筋混凝土房屋普遍50年左右的寿命,
所以,
拼了命的炒房是为了什么?
重男轻女到底是为了什么?

我妈打过女胎,我记得,被我奶用板车从上湖拖回来的.
说真的,我真希望被打掉的是我,我不想来这个世界.
说得好听是因为想要儿女双全,
而我却连继承权都没有,
虽然我看不起老家的宅基地,
更不稀罕他们给儿子买房,
我一点都不稀罕,
因为我早就决定了离开.

中国性别比110,全球156国倒数第一,被消失7000多万女婴.

现在社会的和平, 
就我的认知来看, 不会持续太长时间,
估计50年后, 30年后, 又会爆发全球性的战争.
谁能知道呢?
不打仗肯定是最好的, 或者等我死了再打.

拼命堕女胎生男娃的人啊,
你们生下来的孩子有很大几率被卷入战争哦.
迎接他们的很有可能不是安稳的时代哦.
